Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.
Er lächelt sogar zufrieden:
Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.
Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.
Was denn? Ich mochte Chemie.
Es war das einzige Fach, in dem ich wirklich gut war.
Die Detektive schauen sich ein wenig im Labor um.
An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.
Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.
Es sind die Tests, die die Schüler heute Morgen nachgeschrieben haben.
Viele Antworten wurden anscheinend nachträglich korrigiert.
Seltsam, denkt sich Simone
und geht dann in die kleine Kammer nebenan.